Ключевая задача — сделать каждое из юрлиц максимально автономным, независимым друг от друга и легко масштабируемым.

Соответственно, первый этап — это создать такую ячейку в рамках юрлица Шоппилайф

Какие ключевые элементы системы здесь есть?

Первое — это различные каналы и мессенджеры. В данный момент мы используем почту, Телеграм; потенциально это будет Макс и Ватсап.
Второе. Это сотрудники, которые используют данные мессенджеры для общения с подрядчиками и внешними контрагентами.

Контрагенты делятся на два вида.

Первое. Это те, которым мы оплачиваем по безналу и имеем какие-то договорные отношения с ними. Например, это фулфилмент, специалисты по работе с честным знаком
Второе. Это те, которые мы не оплачиваем по безнаву.

Например, это могут быть дизайнеры, какие-то программисты, разовые подрядчики по мелким задачам и члены команды.
Соответственно, доступ к таким ресурсам будет происходить через удаленный сервер, на который будет установлен клиент с телеграммом, почтой и всеми нужными ресурсами, в том числе кабинетом маркетплейса.
Соответственно, подключение к телеграмму напрямую может происходить только в редких случаях — кому-то одному из сотрудников на его устройство.

Во всех остальных случаях все сотрудники работают через удаленный рабочий стол.
Соответственно, каждый конкретный рабочий стол, учетка определяет, какие Telegram-аккаунты, почты и так далее будут установлены на нем.

Какие чаты будут в этом Telegram-аккаунте.

И, соответственно, это поможет избавиться от всех личных аккаунтов в рамках рабочих переписок по конкретному юрлицу.
Номера оформляются на конкретное юридическое лицо. В данном случае на первом этапе - аккаунты оформляются на готовые номера гендиректора
В случае, если есть наемный генеральный директор, то для него выделяются отдельные номера для входа в банк, для входа в аккаунты мессенджеров, почту и так далее,

чтобы была четкая привязка, что конкретные действия были сделаны конкретным человеком.
В случае с линейными сотрудниками такой привязки делать не нужно.

Поэтому сотрудники могут меняться в рамках одного аккаунта бесшовно, просто подменяя друг друга.
Рассмотрим подробнее текущую связку для ООО Шоппилайф
Мы будем использовать два основных аккаунта.

Первый аккаунт — это главный администраторский аккаунт, с которого создаются все чаты. К этим чатам с Fulfillment, с любыми подрядчиками, дизайнерами и так далее подключается рабочий аккаунт № 2 и сами подрядчики с помощью пригласительных ссылок.

Соответственно, этот аккаунт установлен на компьютере номер один — это изолированный сервер, к которому нет доступа ни у кого, кроме главных лиц. На данный момент он будет расположен на бухгалтерском компьютере ООО и будет работать через iUgram, то есть клиент, который сохраняет удаленные сообщения и переписки.

Второй аккаунт будет являться рабочим; он может быть установлен на обычном телеграм-клиенте, и к этому телеграм-аккаунту будут иметь доступ остальные сотрудники через удаленный доступ к компьютеру.
На аккаунтах обязательно стоит двухфакторная авторизация, чтобы в них не могли войти, а также чтобы не могли войти в этот аккаунт на других устройствах, даже если захотят.

Пароли двухфакторные, и в целом информация об аккаунтах хранится в **key_pass_xc** в зашифрованном виде, так же как и ключи сид-фраз.
