Бот, [12.02.2026 11:58]
Список вопросов, которые нам нужно решить по честному знаку.

Бот, [12.02.2026 11:58]
Первый. Нужно понять, зайти в личный кабинет, честного знака, проанализировать общую текущую ситуацию и понять, какие есть ошибки в целом в работе. Также мы предоставим доступ к кабинету в Элберис, потому что все продажи, которые велись, они велись через него.

Бот, [12.02.2026 11:59]
Первая проблемная ситуация это продажи по ФБС, по модели ФБО. По продажам через ФБС, в принципе, все ключевые проблемы. Было несколько ситуаций, когда поставщик отгрузил нам товар, Fulfillment его начал продавать через ФБС, то есть отгружать заказчикам, и мы не успели принять данные товары, то есть УПД в электронной системе документа оборота, из-за чего товар был фактически продан, но не принят нами.

Бот, [12.02.2026 11:59]
По части таких продаж кизы в сборочные задания на Вайлдберрис не вносились, из-за чего понять, какие когда были проданы, невозможно.

Бот, [12.02.2026 12:00]
Текущее решение, которое является самым адекватным, по нашему мнению, это выгрузить продажи по данному артикулу и в формате сопоставления даты продажи и цены продажи сделать выводы из оборота таких кизов, потому что на текущий момент они числятся за нами, за нашим юрлицом.

Бот, [12.02.2026 12:00]
Вторая ситуация — это есть товары, которые были приняты верно, то есть поставщик передал УПД, мы его приняли, подписали, он правильно отобразился в системе честного знака, затем после этого мы начали продавать товары по ФБС. По таким заданиям уже были указаны КИЗы в сборочных заданиях, соответственно продажи таких товаров должны отображаться в каком-то из отчетов УВБ.

Бот, [12.02.2026 12:00]
Но по инструкции Valberis, такие товары мы должны выводить самостоятельно из оборота в честном знаке, а в случае возвратов вводить обратно в оборот.

Бот, [12.02.2026 12:02]
При этой же схеме была ситуация, что часть товаров была указана с неправильными кизами. У нас есть одиночный товар, жиросжигатель, и есть комплект, который состоит из четырех частей, включая такой же разжигатель. И была ситуация, что вместо кизов единичного товара были указаны кизы набора, что, соответственно, неправильно. И в системе ВБ отображается, как будто мы продали комплект, хотя отправили обычную банку одного же разжигателя.

Бот, [12.02.2026 12:03]
При продажах по ФБО были следующие ситуации. Мы отгрузили товар на склады Вайлдберрис. Вайлдберрис принял товар к себе. Мы передали УПД в адрес Вайлдберрис от нашего юрлица к ним, чтобы кизы перешли туда, на ООО РВБ. ВБ их продавал, по идее он сам их выводит из оборота, они за нами уже не числятся. Но такие кизы не были приняты нами изначально у поставщика. Получается ситуация, что товар ВБ реализовал, но вместо цепочки от поставщика к нашему юрлицу, к юрлицу РВБ, к конечному покупателю, мы получаем цепочку от производителя к ВБ, при этом передал документ наше юрлицо и затем к конечному покупателю. Мы хотим...

Бот, [12.02.2026 12:04]
Мы хотим составить понятный документ с описанием всех этих ситуаций, которые были в работе с Честным Знаком. Определить, какие лучшие действия мы можем сделать по каждому из пунктов. Соответственно, нужно будет залезть в личные кабинеты. В случае необходимости у нас есть чаты с бухгалтером-поставщика. Пообщаться с ним, выяснить информацию, досогласовать какое-то переподписание документов, где необходимо. Разработать эти решения, помочь нам их реализовать. То есть полностью сделать все самостоятельно, показывая и согласовывая просто этапы работы. А потом, когда мы дочиним всю текущую систему, помочь разработать процесс, при котором проблем в работе с Честным Знаком у нас не будет. И все ситуации, потенциальные ошибки мы заранее исправим и предотвратим от появления.

Бот, [12.02.2026 12:46]
Я сейчас создаю файл, который будет являться списком проблем и вообще задач для специалистов по работе с честным знаком. Честный знак это система маркировки товаров в России. Мы продаем товары на Wildberries, бады, в частности жиросжигатели и добавки по типу витамина D3 и так далее. Соответственно, при работе с честным знаком, так как мы начали это делать буквально недавно, несколько месяцев назад, у нас возникли некоторые проблемы, которые нам нужно решить с помощью привлечения внешнего специалиста, который полностью сможет погрузиться в проблему, сформировать анализ, план действий, а также потом внедрить эти решения, реализовать, дозакрыть задачи, пообщаться с фабрикой, пообщаться с всем, кем нужно и дальше, в случае, если все хорошо, то продолжить ведение нашего кабинета на постоянной основе.
